Itu adalah duri dari kaktus beracun ....
Jika kau shinobi dari Tsunagakure ...
... seharusnya kau bisa mengenali tanaman di desamu.
Menyedihkan sekali
Kouji .…
Tolong persiapkan perbannya.
Aku mengerti, Ameno.
Aku akan mengeluarkan racun langsung dari tubuhnya.
Iyosito Suika!
Kau yakin tidak meninginkannya?
Ninja Medis akan selalu di garis depan
dengan tujuan untuk membantu
teman-temannya agar tetap hidup.
Kita di sini bukan untuk bertarung.
Aku bukanlah Ninja Medis, jadi jangan libatkan aku.
Apa katamu?
Hanya bercanda!
Aku tidak akan pernah menyesal jika beredar rumor
kalau aku mengambil gulungan dari teman yang terluka.
Cepat pergi sana.
Apakah mereka akan baik-baik saja seandainya mereka bukanlah teman?
Apa kau sudah memeriksa area itu, Shishio?
Kalau tidak salah pola gelombang ini ....
Tempat Di mana Aku Berada
H-Hei, bisa pelan sedikit?
Kau dengar itu, Sakura?
Choji mengkhawatirkan dirimu.
Dia mengkhawatirkan dirimu, Ino.
Jika kau butuh istirahat, katakan saja.
Aku harap kau benar.
Tentang apa?
Sebuah oasis, apa lagi?
Kau adalah satu-satunya orang yang berkata bahwa walaupun dengan gulungan itu,
kita tidak akan pernah sampai ke menara tengah tanpa adanya air!
Ayolah, teman-teman ....
Kaulah yang patut disalahkan karena semua ini!
Itu mengingatkanku pada Ujian Chunin tahun lalu!
Baiklah! Ayo kita cari peserta yang lemah!
Diamlah! Itu adalah taktik mereka!
Kami memutuskan untuk berhati-hati setelah mendapatkan dua gulungan,
dan melihat hasilnya!
Kita seharusnya langsung menuju ke tujuan
daripada menggunakan strategimu, Sakura!
Apa?
Aku sudah menjelaskannya dengan baik ...,
dan kau pun juga setuju, bukan?
Me ... mengenai itu ....
Pada waktu itu, aku pikir ... itu akan menjadi lebih mudah.
Kau minum terlalu banyak air, Ino!
Dasar perut kembung!
Perut kembung?
Jika memang begitu ....
Kau minum ratusan kali lebih banyak dari aku!
Jika minum air adalah masalahnya, aku akan senang!
Sudah, sudah, kalian berdua. Jangan bertengkar.
Diam kau, dasar gen ....
Keluar!
Ayo kita melarikan diri!
Tidak mungkin!
Apakah ini trauma?
Choji!
Shintenshin no ....
Dia lebih cepat dari kelihatannya .…
Aku tidak bisa melakukan Shintenshi.
Jadi aku harus—!
Cho Baika no Jutsu!
Bagus sekali, Choji!
Tetaplah seperti itu!
Kita berhasil!
Shanaro!
Dasar kau ini, jika kau memiliki pukulan seperti itu katakan pada kami sejak awal!
Jika dilihat-lihat,
kau memiliki kekuatan lebih besar dari aku.
Kurasa tak begitu juga, tapi ....
Biar aku lihat.
Bahkan bagi Ninja Medis, akan sangat sulit untuk mengobati dirimu sendiri, 'kan?
Aku tidak bisa melakukannya lagi ....
Kepalaku serasa ingin meledak!
Ya ... semuanya juga merasakan itu untuk pertama kali.
Tapi setelah kau melaluinya, kau akan menemukan Ninjutsu Rahasia yang sebenarnya,
hubungan dari tiga keluarga.
Jadi Shikamaru dan Choji ...?
Tidak mungkin ....
Mereka tidak mungkin berlatih dengan keras.
Insiden mengenai Sasuke yang membuat semuanya terluka parah ...,
baik fisik dan mental.
Tapi karena hal itu, kami bisa berkembang.
Tanpa diragukan lagi, akan diperlukan waktu beberapa tahun,
untuk menguasai Ninjutsu Rahasia, bahkan jika kau terus berlatih.
Tetapi ... karena hal itu kau bisa terus bersama mereka ...,
dan dengan tujuan untuk menjaga tradisi Ino-Shika-Cho,
dan tradisi klan kita ....
Karena itulah aku harus mewariskan Ninjutsu Rahasia kami kepadamu.
Karena itulah aku sangat senang saat kau datang
dan memintaku untuk melatihmu.
Tu-Tunggu sebentar ....
Apa maksud ayah, perlu waktu
beberapa tahun untuk menguasainya?
Tidak ada cara cepat dalam latihan ini.
Tapi aku yakin kau bisa melewati ini semua ....
O-oh ya! Aku baru ingat ada hal yang harus kulakukan!
Aku belum selesai bicara denganmu!
Faktanya, apakah kau sudah lupa makna
dibalik "Sumpah Anting-anting"?
Sumpah yang kau terima saat gurumu dari Klab Sarutobi
memberikan anting-anting itu padamu?
Bahwa kau akan menjaga sumpah itu,
dan menyerahkan anting itu kepada keturunanmu.
Pada akhirnya nanti kau akan memimpin Klan Yamanaka ...
... dan menyerahkan anting baru kepada anakmu yang akan lahir.
Kumohon jangan ceritakan ini lagi ....
O-oh, benar!
Choji akan keluar dari rumah sakit hari ini!
Apa? Choji?
Aku harus memberi dia hadiah dan aku harus mempersiapkannya, jadi aku harus pergi!
A-aku mengerti. Kurasa itu memang sudah seharusnya.
Ya ... sampai jumpa lagi.
Beberapa tahun?
Kau pasti bercanda!
Aku hanya ingin segera menjadi lebih kuat
dan memperlihatkannya pada mereka!
Memang apa masalahnya
baru berhasil bertahun-tahun?
Sakura!
Ino!
Kami sedang merayakan keluarnya Choji dari rumah sakit.
Apa kau ingin bergabung?
Oh ... Choji sudah diperbolehkan pulang?
Aku senang mendengarnya!
Tapi maafkan aku!
Aku sedang berlatih.
Sampaikan salamku pada Choji!
Hah? Di mana Shikamaru?
Dia sedang mengantar orang-orang dari Sunagakure.
Selamat makan!
Sangat membosankan, hanya kita bertiga yang merayakan ini.
Eh, apa itu artinya aku bisa
melahap sisanya, Asuma-sensei?
Hei Choji, aku mendengar semuanya lho!
Mengenai kau yang  main mata dengan semua perawat di rumah sakit!
Ino ... kukatakan satu hal padamu tentang laki-laki.
Tak ada satupun laki-laki di dunia ini yang tidak tergila-gila pada perawat rumah sakit!
Benar 'kan, Asuma-sensei?
Hmm? Y-ya, kurasa begitu ....
Omong kosong macam apa itu?
Asuma-sensei hanya tertarik pada Kurenai-sensei!
Hah? Benarkah?
Aku pesan lagi tiga porsi daging sapi fillet spesial!
Sekarang juga!
Hore!
Tapi ....
Sasuke-kun, aaaaa ....
Terima kasih, Ino.
Aku berhutang budi padamu!
Mungkin memang begitu ....
Kenapa aku harus menyuapimu?!
Aku tidak pernah menolak makanan yang disodorkan padaku.
Itulah jalan ninjaku!
Tambah lagi!
Setelah keluar dari rumah sakit,
kau masih kelihatan kurus.
Tapi kurasa pasti tak akan bertahan lama.
Dengan selera makan seperti itu,
kau pasti akan kembali normal dengan cepat.
Setelah makan, apa kau bisa membantuku berlatih, Asuma-sensei?
Hei! Apa kau bodoh?
Kau masih dalam masa pemulihan!
Huh, semuanya begitu terobsesi dengan latihan ....
Kenapa kau ingin sekali untuk segera berlatih, Choji?
Pertama-tama, aku ingin mengejar Shikamaru
yang mengalahkanku dan menjadi seorang Chunin.
Setelah itu, kita akan menjadi Trio Ino-Shika-Cho.
Kau juga harus tetap berjuang! Oke, Ino?
Kau tak perlu mengatakan itu padaku.
PASAR IKAN MOHAWK
Baiklah!
Jangan terlalu percaya diri hanya karena kau adalah salah satu penerusku.
Kau harus menjadi lebih cepat dan lebih efisien.
Tak satupun korban luka yang bisa menunggu lama untuk dipulihkan di medan pertempuran.
Baik!
Siapa?
Tsunade-sama!
Kumohon jadikan aku sebagai muridmu!
Kau dari Klan Yamanaka ....
Sakura mampu membangkitkannya dalam tiga bulan.
Aku akan mengujimu ... dan melihat sampai sejauh mana kau bisa melakukannya dalam kurun waktu tiga bulan.
Aku mengerti. Biarkan aku mencoba!
Benda ini?
Biasanya, cara untuk menghidupkan kembali makhluk yang telah dibekukan
adalah dengan menstimulasi jantung atau otak dengan menggunakan chakra.
Umumnya gurita memiliki satu jantung sistemik dan dua jantung pemompa
dan terpisah dari otak.
Mereka memiliki delapan sistem saraf di lengan mereka.
Itu artinya banyak organ vital yang harus dihidupkan.
Dengan kata lain,
banyak sekali bagian-bagian yang harus kau urus.
Oh ....
Kau bisa berhenti jika kau tak menyukainya!
Sakura! Pengetahuanmu tentang
penyembuhan pun juga masih kurang!
A-Aku harus mempelajari semua ini?
Kau bisa berhenti kalau kau mau!
Itu terjadi karena kontrol chakramu terlalu kasar!
Kau harus menyempurnakan metodemu,
atau guritanya akan terkoyak-koyak!
Kendalikan chakramu dengan lebih hati-hati!
B-Baik!
Dia sudah melalui waktu-waktu yang sulit!
Dia membuat beberapa kesalahan, tapi dalam waktu singat ini, dia sudah .…
Aku tidak akan pernah kalah darimu!
Pasar Ikan Mohawk
Hari ini sudah genap tiga bulan.
Cobalah, Ino!
Baik!
Kau berhasil!
H-Hei, Sakura!
K-Kau membutuhkan waktu yang terlalu lama dan masih membuat banyak kesalahan yang tak semestinya.
Meskipun aku juga memerlukan waktu tiga bulan, tapi aku bisa menyelesaikannya dengan lebih lancar.
Diam kau!
Konsentrasiku buyar karena kau
terus memperhatikanku!
Apa katamu?
Apa?
Kau lulus!
Apa yang membuatmu mulai mempelajari Ninjutsu medis?
Heh?
Aku ingin membuat ... tempat untuk diriku sendiri.
Naruto .…
Naruto menepati janjinya padaku dan akhirnya babak belur.
Dia melakukan semua tindakan ceroboh itu karenaku.
Aku selalu berada di belakang mereka,
mengikuti mereka ....
Tapi, aku juga adalah anggota
tim yang sama dengan mereka.
Karena itulah, aku ingin berjalan saling bahu-membahu bersama mereka!
Jadi, aku berjanji pada diriku sendiri ....
Kalau mulai sekarang, aku akan melakukannya!
Agar kau bisa bersama mereka …
… dan melindungi tradisi Ino-Shika-Cho,
serta tradisi Klan kita.
Karena itulah, ayah harus menyampaikan rahasia Ninjutsu keluarga kita padamu!
Setelah semua yang kita lalui, kita bertiga sebagai Ino-Shika-Cho ...
... harus melakukan yang terbaik!
Berjuang ya, Ino?!
Tim 10 adalah tempat di mana aku berada.
Dan, aku juga ingin berjalan saling bahu-membahu bersama mereka.
Tapi .…
Tidak diragukan lagi,
untuk menguasai Ninjutsu rahasia itu,
kau akan menghabiskan waktu beberapa tahun.
Mungkin aku sudah melarikan diri dan
mengambil jalan keluar yang mudah .…
Hei, luka itu ....
Oh, sepertinya ini luka yang tadi.
– Ini tidak apa-apa!
– Tak boleh begitu!
Ino ....
Terima kasih, Sakura!
Aku akan kembali ke tempat
di mana aku seharusnya berada ....
Baik! Dengan begini, sudah tidak apa-apa.
Barika no Jutsu milik Choji .…
Lebih berguna dari yang dulu.
Ukuran, kekuatan, dan waktu penggunaannya .…
Dia sudah meningkatkannya dari yang dulu.
Sakura juga .…
Selain Ninjutsu medis,
dia juga mempunyai kemampuan yang luar biasa di lengan bajunya.
Kalian berdua benar-benar telah berkembang!
Aku juga harus berjuang lebih keras!
Ya, tujuan kita adalah lulus Ujian Chunin! Ayo kita berjuang!
Kau benar ..., memastikan bahwa kita sudah makan juga penting.
Ini!
Aku tidak pernah menolak tawaran makanan.
Aku tahu itu adalah jalan Ninjaku, tapi .…
Bicara apa kau?
Setelah kau mengolahnya,
racun kalajengking itu bisa menjadi obat!
Jangan-jangan pertempuran itu untuk mengumpulkan persediaan?
Ini kaya akan asam amino
dan sempurna untuk penyembuhan!
Nah, mari makan!
Ternyata yang paling siap mungkin memang kau.
Sepertinya itu adalah dua gadis dan si gendut dari Konoha.
Tim Haruno Sakura-san adalah murid dari Tsunade-sama.
Si gendut yang kuat itu setim dengan mereka, ya? Menarik sekali.
Selain itu, tim ini mempunyai dua orang Ninja medis.
Dua Ninja medis dalam satu tim, ya?
Apapun itu, terserah.
Ayo kita pergi!
Kau tidak berencana untuk menyergap mereka, bukan?
Ketemu!
Aku merasakan ketiga chakra yang aku rasakan saat berkeliling.
Musuh dalam perjalanan ke sini.
Sejak kapan kau bisa merasakah hal-hal seperti itu?
Itu hebat sekali!
Benarkah? Aku harap aku bisa setuju,
tapi dalam pertarungan yang sesungguhnya, itu masih sulit buatku.
Jika aku memiliki waktu untuk berkonsentrasi, maka aku bisa melakukannya!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Klan Yamanaka : Ninjutsu Rahasia"
Kami sama sekali tak
memiliki waktu luang seperti itu .…